Nagtrabaho sa serye:
Lily, Tiramisu, Zinger, Pineapple, Host, Marcus
Paano ako naging
reyna
FANSUB GROUP AZALIA PRESENTS
Lahat ng character ay kathang-isip lang
at ang mga pangyayaring ipinakita ay kathang-isip lamang.
Episode 6
Eksakto.
Sa seksyong taktika "Mga tala sa mga armas at kagamitan"
sinasabi na kung kakaunti ang kakampi kaysa sa mga kalaban,
kailangan mong mag-retreat.
Kung hindi mo kayang ipagtanggol, umatras at...
Kakaibang babae.
Kamahalan, hindi ka maniniwala.
Siya ay kumikilos lubhang hindi karaniwan.
Hanggang kailan ka makakasayaw sa sinaunang musika ng iyong mga ninuno?
ako
nagsilbi sa mga espesyal na pwersa.
- Napakayabang niyang magsalita.
-Atake.
At ikaw, sa palagay ko, isipin mo na ikaw ay isang hari.
Ako ang hari.
salamat po.
baliw ka ba
Kalimutan mo na, wala akong pakialam.
Lumabas ka.
At para siyang baliw.
At minsan parang siya ay Buddha.
Hinihiling ko sa iyo, huwag hawakan ang mga walang kasalanan sa anumang bagay.
Pero galit siya na parang sinapian siya ng masasamang espiritu.
Kahit sino sa lugar ko ay magagalit ngayon,
kung hindi siya Buddha.
Minsan siya ang mismong sagisag ng sangkatauhan,
at hindi ko maintindihan ang nasa isip ko
ang misteryosong babaeng ito.
Lumipas ang sandali. Walang kwenta ang magsabi ng kahit ano.
Wala na ba talagang kwenta?
Ganun ba ako kahirap ipaliwanag?
-Anong sabi mo?
-Hindi mo ako pinakinggan.
Ano ang iniisip mo?
Nakalimutan mo na ba ang iyong paboritong libro?
Dapat ay tungkol ito kay Mrs. Hwajin.
Hindi naman.
Hindi na kailangang magpanggap.
Makikita mo sa mga mata mo na iniisip mo yung babae.
Naisip ko ang reyna.
ano?
Kaya tigilan mo na ang pagiging nakakahiya
ako sa sarili mong salita.
Babae din ang reyna
pero hindi ko siya inisip sa ganoong paraan.
Hindi mo mahulaan kung ano ang nasa isip niya
hindi nakakagulat na interesado ka.
Ang Reyna ang pinaka kakaiba at kakaibang tao
sa lahat ng kakilala ko.
Parang hindi siya taga mundo natin.
At pinakamahusay na naglalarawan sa ating reyna...
Tingnan ko.
Isang salita na direktang nagsasalita
na ang isang tao ay wala sa mundong ito.
Alien.
- Alien?
-Oo.
Tamang-tama ito sa kanya.
Alien.
Huminto na ba sa wakas ang ulan?
Umulan buong gabi.
Sana walang nasaktan.
Ako din.
hindi ako mapakali.
Hanggang kailan ka magsasalita nang kakaiba?
Ngayon lang. Ito na ang huling araw.
At bukas ang lahat ay mahuhulog sa lugar! Ay oo!
hindi pwede!
Kamahalan!
Buksan mo ang gate! utos ni King!
-Buksan mo ang gate!
Dapat pala hindi na ako pumunta dito
Jang Bong-hwan
okay ka lang ba?
Damn mo!
anong ginagawa mo
Kamakailan lang ay sinubukan niya akong patayin!
Kailangan kong itanong sa iyo ang parehong bagay!
Hindi ako makapaniwala
na sinubukan mong magpakamatay ulit!
baliw ka ba
Ano bang pakialam mo kung buhay pa ako o hindi?
Ayaw mo ba akong mamatay?
Kaya huwag mo akong pakialaman! Lumabas ka!
Hindi pa huli ang lahat para maresolba ang lahat ng hindi pagkakaunawaan.
Mamuhay tayo sa paraang gusto mo.
Social distancing.
Tama! Social distancing.
-Hindi pwede!
- Lumabas ka!
Anong ginagawa mo! Bitawan mo ako!
bastard ka!
Sinabi na gusto mong panatilihin ang iyong distansya
Sinusubukan mo bang mamatay sa iyong sarili?
Hindi mo ba ako sinubukang patayin?
Kaya bakit mo ako hinahawakan?
Naiintindihan ko kung bakit ka nagagalit.
Nakagawa ako ng malaking kasalanan at ngayon
may utang na loob sayo.
Alam kong parang excuse lang
pero nagkamali lang kami ng pagkakaintindihan.
Wala akong pakialam kung paano kami nagkaintindihan doon.
Pakinggan mo ako.
Ayokong makinig sa pagbubuhos mo ng tubig sa tenga ko!
-Labas sa daan!
-Hindi pwede!
Sumasang-ayon ako sa distansya
hinding hindi kita iiwan!
Naiintindihan mo ba ang ibig sabihin ng distancing?
tiyak.
Naalala ko lahat ng sinabi mo.
Social distancing.
Mamuhay sa kapayapaan at pagkakaisa.
Mabuhay, aking reyna.
Oo, nakalimutan mo ang pinakamahalagang bagay!
Ang bawat tao'y para sa kanilang sarili!
Mabuhay ayon sa gusto mo
at mabubuhay ako sa sarili kong paraan!
Ang pangunahing bagay sa lahat ng ito ay hindi mabuhay,
ngunit ang katotohanan na ang lahat ay para sa kanyang sarili!
Gagawin ko ang aking makakaya upang sundin ang panuntunang ito!
I will try my best para magawa ito
para maging masaya tayong dalawa!
Kalimutan mo na siya!
Kalimutan ang tungkol sa fucking distancing!
Bakit?
Ikaw at ako ay naglagay ng iba't ibang kahulugan sa pariralang ito!
Napakaliit na bagay, ngunit mayroon nang dalawang magkaibang kahulugan!
Pareho kami ng iniisip.
Patunayan ko sa iyo.
Iminumungkahi ko na manatili sa social distancing.
Hindi ako mananatili dito!
Subukan nating mamuhay ayon sa panuntunang ito!
Nakakainis ka!
Episode 6: Pagitan ng Pag-unawa at Hindi Pagkakaunawaan
-Kamahalan!
Kamahalan, anong nangyari?
Tawagan ang punong bating ngayon.
Okay lang ako, ingatan mo si reyna.
-Oo, Kamahalan.
Oh, kawawa namin kayo!
Mas mabilis!
Dapat pala hindi na ako pumunta dito
Jang Bong-hwan
namiss kita.
namiss din kita.
Nasa kwarto ka ba?
Oo, ama.
Nakikita kong handa ka na.
Paano ka natulog?
Well,
ngayon ang unang araw mo sa palasyo,
Kaya maaga akong nagising.
I'll try my best
at hindi ko ipapahiya ang pangalan ng pamilya.
Buti na lang at tumigil na ang ulan
magiging mas madali ang daan patungo sa palasyo.
Tapusin ang paghahanda.
Oo.
Muntik na akong mabulunan
sa totoo lang, kung hindi dahil kay Cheoljong,
Patay na sana ako.
Bakit hindi bumalik ang demonyong ito?
Ano ang nangyari sa pagitan mo at ng hari?
Bakit nasa lawa ka ng ganoong oras?
Hindi ka pa ba tapos?
Pinunasan ko lahat.
Kailan ka nakatakas?
pinapanood kita.
Tumalon ka na naman ba sa tubig?
Hindi naman ganoon.
Kamahalan, nagdala ako ng pampalit na damit.
Bakit basang-basa ka?
Oo kaya. Natuwa ako na napuno muli ang lawa,
Kaya nagpasya akong lumangoy.
ano?
Nagswimming ba kayong dalawa?
Hindi mo dapat ginawa ito!
Paano kung magkasakit ka?
Mukhang hindi ako matutulungan ng lawa na makabalik.
Isang uri ng kalokohan.
Kamahalan!
Ayan ka na!
Hinanap kita kung saan-saan
Saan ka ba nagmamadali...
Bakit basang basa ka na?
-Ayos lang.
-Paano kaya?
Ako ay may utang na loob sa iyo magpakailanman,
Samakatuwid, mabubuhay ako upang tulungan ka, ginang.
Sorry, hindi kita napansin.
Sigurado ka bang wala kang nakita?
Kapag alam ng maliit na prito
Kamatayan lang ang naghihintay sa kanya.
Ito ang tuntunin ng palasyo.
Kailangan kong mabuhay.
Sinabi sa akin ni Lady Hwajin na mabuhay.
Ngayong madaling araw ay nahulog muli ang reyna sa lawa.
Ngunit sa pagkakataong ito ang hari ay kasama niya...
Parang walang alam
kung bakit napunta silang dalawa sa tubig.
Tama na
upang patunayan na ako ay magiging kapaki-pakinabang?
Sabihin mo ito sa Inang Reyna.
Dapat ko bang ilarawan ang lahat nang eksakto tulad ng nangyari?
Pagkatapos mong mag-usap,
sabihin sa akin ang lahat ng iyong sinasabi o ginagawa
Inang Reyna, kahit anong maliit na bagay.
Hindi sa iyo ang magpasya kung ano ang maaaring maging kapaki-pakinabang.
Gagawin ko ang eksaktong iniutos mo.
Mula sa araw na ito, sumunod ka sa ginang ng korte.
mga silid ng reyna.
Mga silid ng reyna?
Ito ay isang napakataas na posisyon!
Salamat, ginoo!
Ang Inang Reyna ang magpapasya
na mas magiging kapaki-pakinabang ka sa kanya.
Bigyang-pansin ang paligid ng reyna.
Oo, sir.
Gumuhit ng bulaklak
o usbong?
Ano sa tingin mo, Ovol?
Bukod sa Kanyang Kamahalan,
Wala akong kasama ngayon.
Kamahalan, narito ang Inang Reyna.
Pagbati, Kamahalan.
Iginuhit mo ang mga orchid.
Tapos na ba sila?
hindi pa.
Hindi ko pa napagpasyahan kung gumuhit ng isang bulaklak o isang hindi pa nabubuksang usbong.
Tingnan ko.
Sa tingin ko ang usbong ay gagawin.
Magiging interesado ang lahat
anong uri ng bulaklak ito?
Diyos ko, ang ganda.
Sana hindi lumipad ang mga putot,
walang oras upang mamukadkad.
Oo nga pala.
Naparito ako para bigyan ka ng munting regalo.
salamat po.
Hindi ko alam kung ano ang nagustuhan mo
Kinailangan kong mag-isip nang matagal.
Nabalitaan ko na ikaw ay isang mahusay na mamamana.
Gusto ko rin matutong mag-shoot ng bow.
Inihanda ko ito para sa sarili ko at para sa iyo.
Maganda at matibay na mga arrow.
salamat po.
Ang tunay na regalo ay hindi palaso.
Ang regalo ay ihahatid ngayon
Sa Kanyang Kamahalan para sa isang pulong ng hukuman.
Saan kung hindi sa lawa?
Tubig lang ang nagbubuklod sa atin.
At isa pa.
Pareho kaming nasa bingit ng kamatayan.
Damn, paano kung subukan ko at talagang mamatay?
Napakasakit ng mamatay.
Sigurado akong may ligtas na paraan para makabalik.
Una, mauunawaan ko kung anong klaseng babae ito.
Ako si Kim Soyeon.
Nagpakamatay siya.
Iwanan ang maling sarili mo?
Bakit mo sinubukang mamatay? Hindi ko gustong mabuhay.
Syempre, kaya ayaw niyang bumalik.
Itong babaeng to... Tumakas?
Naiintindihan ko kung bakit mo ito ginagawa.
Nahuhumaling ka ba sa lawa?
at bumulong sa sarili.
Ikaw kasi...
sinusubukang ibalik ang mga alaala?
Oo. tama ka.
ayos lang.
Isang tanong ang lumitaw. Nang mahulog ako sa lawa
Agad nila akong hinila palabas, pero wala akong malay?
Oo.
Crap. alam ko na. Tumakas siya.
Hindi ito patas.
Gusto kong bumalik.
Ito ay isang kidnapping!
Ibinabalik ng pritong dorosoma ang mga tumakas na asawa.
O ipatawag ang mga espiritu na umalis sa katawan?
Ritual?
Oo. Kailangan kong gawin ang seremonya.
Lahat ng bagay dito ay tatakpan ko ng mga mamahaling anting-anting.
Court Lady Choi, nandiyan ka ba?
Mayroon bang eksperto sa mga ritwal o anting-anting dito?
ano?
Hindi ka dapat maging interesado sa shamanism,
pero gagawin mo pa rin?
Isang tao ang pumapasok sa isip ko.
At sino?
Bakit siya pumunta dito? Ano ang gusto niyang malaman?
Ano ang utang ko sa kasiyahang ito?
Nalaman ko na expert ka pala.
ako? ano?
Kailangan ko ng espirituwal na gabay.
Sa mga bagay tulad ng mga ritwal at anting-anting.
Hulaan mo ba na mayroon akong bagong anting-anting,
minumura siya?
Halika, ito ay masamang lasa.
Bakit kailangan mo ito?
Oo, kalokohan yan.
Kinakailangang ipatawag ang espiritu na umalis sa katawan.
Madalas ba itong mangyari?
Matalino siyang sinusubukang mapalapit sa akin.
Nais akong parusahan para sa aking mga anting-anting.
Tusong soro.
Hindi ako naniniwala sa mga ganyan.
Ni multo o espiritu.
Kung gayon para saan ito dito?
Mali ka.
Ito ay hindi isang shamanic na lugar.
Dito ko nililinis ang aking kaluluwa.
Malinaw na.
ano?
totoo ba?
Kaninong espiritu ang gusto mong tawagan?
Masasabi kong close kami at closely connected.
Babae ito, don't get me wrong.
Maaliwalas.
Malamang nanay mo ito
na hindi mo pa nakikita.
Diyos. Nadudurog ang puso ko para sa iyo.
Siguradong malungkot ka sa palasyo.
Miss mo na ang yumao mong ina.
Dahil dito
sinubukang magpakamatay?
Sa tingin mo ba?
Maaari mong sabihin sa akin ang lahat.
Bagama't hindi ako nagsilang ng hari,
pero ayon sa pedigree, nanay niya ako.
Simula sa araw na ito, mamahalin kita bilang aking anak at aalagaan...
Mayroon na akong dalawang ina.
Ang totoo, hindi ko sinubukang patayin ang sarili ko.
Saka bakit mo naman nasabi?
At pareho ang ibig kong sabihin.
Bakit ko ginawa ito?
Gusto mo hulaan ko?
So may ulterior motive siya.
Kaya tinatakot niya ako at gusto niya
para magbantay ako.
Crap. Nasayang ang oras ko.
Hindi pa nagaganap ang pulong sa korte.
Sinusubukan na ba niya akong takutin?
Court lady Han, meron din sila
isang ibon na nagdadala ng alingawngaw.
ano? Sino kaya ang gumawa nito?
Matapang siyang pumasok at naghulog ng mga pahiwatig,
Nangangahulugan ito na ang ibon ay hindi madaling makilala.
Makipag-ugnayan sa manghuhula, si Court Lady Han.
Kailangan ko ng mga hula.
May kung anong nagpapahirap sa kanya at sinubukan niyang magpakamatay.
Ngunit hindi siya maaaring mamatay.
And her soul is like, "Whatever. Lalabas na ako."
At hindi siya bumalik.
Ano ang nagpapahirap sa kanya?
Ayaw niyang maging reyna.
Bakit?
Dahil hindi siya mahal ni Cheoljong
at umibig sa iba?
Halika na.
Sinubukan mong mamatay dahil sa isang asshole?
Ang kanyang Kamahalan ay nakikipag-usap sa kanyang sarili nang higit sa karaniwan.
Maraming tao ang nakakarinig.
Iyon ang pinakamaliit sa aking mga problema.
Inaasar ko siya tungkol dito, ngunit oras na para palayain ito.
Sa bilis na ito, malapit na siyang pumatay ng tao.
Pero muli, naiintindihan ko siya.
Ang pagiging reyna ay parang nasa kulungan na walang bar.
Mula sa isang marangal na pamilya, piniling maging reyna,
Ibig sabihin, wala siyang nililigawan.
Marahil ay hindi pa niya nakita ang lalaki bago si Cheoljong.
Isinasaalang-alang na siya ay isang hari at lahat,
Malinaw kung bakit siya umibig.
Sandali lang. Siguradong sobrang saya niya ngayon.
Namumuno sa isang asetiko na pamumuhay sa buong buhay ko,
nakatuklas ng bagong mundo para sa aking sarili.
Paano kung ang babaeng ito...
Huwag niyang paglaruan ang katawan ko!
ano?
Tumayo ka!
Bumalik ka dali, tuturuan ka namin ng leksyon!
ayaw mo ba?
Ano ang iyong tinitingnan na napaka-interesante?
Pagkatapos ay gagawin ko
putulin ang iyong katawan. Hanggang sa dumugo ako!
Ito ay magiging napakasakit.
Sa tingin mo hindi ko kaya? kaya ko to. ganito!
Damn, masakit.
Sa pagkakataong ito ay tiyak na magkakaroon ng dugo.
-Kamahalan!
Masakit talaga!
-Sobrang sakit.
-Bumangon ka.
Nasaktan.
-Diyos.
-Ang tasa ng pasensya ay puno na.
Babalik, hindi babalik.
Magbabalik.
Hindi na babalik.
Higit pa?
Kamahalan, huwag kang mag-alala.
Babalik sa tamang panahon.
Sa panahong iyon ako ay magiging...
Ipinatawag ko ang espiritu. Espiritu dumating.
nandito ka ba
Tumatawag ako sa espiritu. Espiritu dumating.
Dahil tayo ay may katawan ng isa't isa,
mag usap tayo ng tapat.
Kinakausap mo na naman ang sarili mo?
Isaalang-alang ito na isang self-exorcism
o pakikipag-usap sa iyong sarili.
Paano kung kumalat ang tsismis?
Sa palasyo ay mabilis silang lumipad.
Ano ito? Mukhang maganda.
Ibinigay ito sa iyo ng Kanyang Kamahalan.
At dinala ko.
Aklat ng mga Pagbabago
May kung ano sa loob.
Social distancing
Diyos! Sobrang cute.
Nakuha ko sa ganitong distansya.
Inalok ko siya, tumanggi siya. Ngayon ano?
May sipon ka pa ba?
Alam kong mangyayari ito.
Nabasa ka sa ulan at naglalaro pa rin sa tubig.
Anong gusto mong gawin ko sayo?
Hongyeon.
Hindi naman malamig.
Ano naman?
Ito
kawalan ng pag-asa mismo.
Akala ko magiging maayos na ang lahat kapag napuno na ang lawa.
Ngunit nakikita mo, ang pag-asa ay isang malupit na bagay.
Upang mabawi ang iyong memorya, handa ka pang pumunta sa mga shaman.
Sana tumigil ka na sa pagsubok.
Kung okay lang sa iyo ang lahat,
hindi mo susubukang magpakamatay.
Para sa iyong kaligayahan,
mas mabuti siguro na wag mo ng subukang bumalik...
Hindi! kailangan ko!
Hindi ko na kayang mabuhay ng ganito.
Sasabihin ko sa royal chef na maghanda ng isang bagay para sa malamig.
Kailangan mong kumain at magpahinga.
Hindi, itong babaeng ito
gugustuhin niyang bumalik. Binibigyan kita ng ngipin.
Eto, ilong mo.
Hindi ako bata, kaya ko ang sarili ko.
Isang beses pa.
-Eunuch Chha.
-Oo.
Kamahalan, mayroon kang sipon. Mangyaring bumalik sa iyong silid.
Hindi, hindi ito malamig.
Ito...
Sa tingin ko ito ay isang malamig. tama ka.
Narinig mo na ba mula sa Daejojeon Hall?
-Hindi.
-Nakuha ba niya ang libro?
Oo, natanggap ko ito.
Siyempre, hindi madaling buksan ang sarado na puso.
May hihilingin akong pabor sa iyo.
Kunin mo ako ng isang bagay na mahalaga.
Sa pamamagitan ng "isang bagay na mahalaga" ang ibig mong sabihin ay...
Ano ang iniisip mo?
Itinalaga namin si Kim Byonin
pinuno ng Detective Department.
Matagumpay na trabaho.
Salamat, Kamahalan.
Nabalitaan ko na ikaw ang pinakabatang nakapasa sa pagsusulit ng estado,
Malakas din sila sa martial arts.
Ngunit sa kabila nito,
tinanggihan mo ang isang post sa gobyerno,
na nagdulot ng pangkalahatang kalituhan.
Ano ang nagpabago sa isip mo?
"Iligtas ang bansa sa mahihirap na panahon."
Sa mahirap na oras na ito gusto kong tumulong
sa panunumbalik ng kaayusan sa bansa.
Mahirap na oras?
Paano posible na itinago ito sa akin ng mga ministro,
para hindi ako mag-alala.
Sino ito? Qing o Japanese?
Mga kahirapan sa loob ng bansa
mas mapanganib kaysa sa panlabas na banta.
Bigla ba tayong nakatagpo ng mga kahirapan sa loob ng bansa?
Ibig sabihin...
Nilalamig ako.
Dapat alam ng isang matalinong hari kung paano pangalagaan ang kanyang kalusugan.
Kailangan mong kumain
at pagkatapos ay magpahinga.
Ayoko na, uupo ako dito
hanggang sa tuluyan na akong magkasakit.
Hayaang magdusa ang katawan.
Hindi pa rin sa akin.
Hayaan siyang malamig at magutom.
gusto ko pa.
kamahalan,
Ang pagpapahirap sa iyong katawan ay hindi maibabalik ang iyong alaala.
Sasaktan mo lang sarili mo.
Sabi mo hindi ito ang iyong katawan
ngunit ito ay sa iyo, kahit na wala kang maalala.
Sino ang maghihirap? Ikaw, siyempre.
Kahit walang alaala
siguradong matutuwa ka.
Tumingin sa langit. Anong magandang panahon ngayon!
Oo. Walang alikabok sa hangin.
Ang simoy ng hangin ay nagdadala ng amoy ng sariwang pataba.
Pagkaing Koreano tatlong beses sa isang araw.
Paano ka hindi magiging masaya?
Oo, siguradong masaya ako.
Sumasang-ayon ako sa iyo.
Kamahalan, umiiyak ka ba?
Hindi, hindi ako umiiyak. Sobrang saya ko.
Katulad ng sinabi mo
Sisikapin kong mamuhay ng masaya.
Ang kawalan ba ng mga alaala ay nagpapalungkot sa iyo?
Nag-aalala kami sa kalagayan ng reyna.
Samakatuwid, hinihiling namin sa iyo na isaalang-alang
ang ating apela.
Ano ito?
Napag-usapan na ba ninyo ang pagpapatalsik sa reyna?
-Ano?
Patuloy na sinusubukan ng Reyna na magpakamatay
at kailangan nating palakasin ang posisyon ng panloob na patyo.
Isaalang-alang ang pagpapatalsik sa reyna.
Nagsinungaling ang reyna para protektahan
babae Cho.
Matapos mahulog sa lawa, nawalan siya ng malay.
Iniisip niya na may iba na siya.
At sa paningin ng tubig ay sinubukan niyang magpakamatay.
Lumabas na ang tsismis!
Kung paniniwalaan ang mga tsismis,
pagkatapos ay ang mga salita na concubine Cho
itinulak ng reyna, dapat totoo rin.
ano?
- How dare you? - Ikaw.
Tahimik!
Tatanggihan ko ang aplikasyon para sa paglabag sa pamamaraan ng paghahain.
Dapat sumama ka muna sa kanya sa Seungjeongwon.
Gayunpaman, para akong asawa ng reyna
at ang taong pinakamalapit sa kanya,
Sabi ko ayos na ang isip niya.
-At gayon pa man...
-Kailangan nating huminahon.
Tapusin natin ang pagpupulong ngayon.
pinayagan ko.
Kamahalan.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Balita ko nandito ka.
Narinig mo na ba ang balita?
Darating ang hari!
Aking reyna.
Nandito ka na.
Ikaw lang ang late dito.
Akala ko, parang sa akin
ngunit ang pinuno ng Detective Department
at talagang hindi ako masaya.
Pinuno ng Detective Department?
Tinalikuran mo ang reyna at pinahiya
na nagligtas sa iyong minamahal.
I can imagine how you treated the queen all this time.
Marahil iyon ang dahilan kung bakit sinubukan niyang magpakamatay.
Huwag mo akong tingnan.
Ang Reyna ay nasa alanganin
dahil sinubukan kong iligtas ang iyong asawa.
-Anong gagawin mo?
-Ano?
Tutulungan ko siyang harapin ito.
Paano? Ano ang maaari mong gawin?
Nagtatanong ka ba ngayon
parang kapatid ng reyna
o bilang adopted son ni Kim Jwageun?
Wala kang lakas para protektahan siya.
sinasabi ko ang nakikita ko.
Walang kapangyarihan?
totoo yan.
Gayunpaman, hindi ko kailangan ng lakas laban sa malakas.
May mas mapayapang paraan.
Kailangan ko lang maging masunurin.
Para protektahan ang reyna
Magiging masunurin ako.
Walang kailangan para dito.
Ako mismo ang magpoprotekta sa reyna.
Pipigilan ko ang malakas ng mas malakas.
Ayan tuloy.
Anong nangyayari dito?
Nakikita ko na ito ang aking problema.
Bakit kailangan mong mag-away?
Anong nangyari? Anong meron?
Nakatanggap ako ng apela para sa iyong pagpapatalsik.
Paano kaya? Nagpasya lang akong mahalin ang lugar na ito.
Gusto nilang pumatay
at ngayon ang lahat ay sabik na ibagsak.
May gustong pabagsakin ka?
Nagalit sa akin ang Reyna Dowager.
kakausapin ko siya.
Sa totoo lang, alam ko kung paano i-handle ito.
Paano ba naman kasi, nilalamig ka rin pala.
ikaw din?
Kahit na ito ay apurahan,
kailangan mong bumalik at magpahinga.
Kung nasabi mo na lahat ng gusto mo, pwede ka nang umalis.
Kailangan nating pag-usapan ang mga personal na bagay.
May sasabihin ako sayo kaya maghihintay ako.
-Darating ulit ako.
-Oo.
Nais kong maghintay sa iyong sagot,
ngunit walang oras.
Simula ngayon susundin ko na ang distancing rule.
Bakit ba bigla-bigla ka na lang nagsasalita tungkol dito?
Kung ayaw mo, ako na lang ang masusunod.
Distansya mo.
Nagkamali ka ng lahat.
-Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
-Para saan?
anong ginagawa mo
Ang buhay ko
ay palaging nasa kamay ng iyong pamilya.
Tila nabulag ako nito.
At hindi ko nakita na ikaw
isang inosenteng babae na
sinusubukan ang kanyang makakaya.
Sorry sobrang late.
Bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon.
Isang pagkakataon para maintindihan ka
bilang isang indibidwal na walang anumang pagkiling.
Hindi mo kailangang gawin ito.
Alam kong hindi ka mahilig magpasikat.
Ngunit kailangan kong taimtim na humingi ng tawad kahit minsan.
Gawin ang gusto mo.
ayos lang. Yan ang gagawin natin. Pagdistansya.
Wala na akong mawawala.
Tapos first day namin ngayon.
ano?
Unang araw ng distancing.
Wag mong sabihin yan.
-Bakit?
-Wag mo lang sabihin yan. Huwag kang maglakas-loob.
Ano bang nasabi kong mali?
First day namin ngayon.
Yours Sinabi niya sa akin na huwag magsalita!
Pero sabi ko lang, today is our...
Itigil mo na!
Alam ko na alam mo kung ano ang ibig sabihin nito, tama ba?
Ngunit ngayon ang aming unang...
Itigil mo na. Nakakadiri!
-Ngunit ito ang aming unang araw.
-Tumigil ka na.
-Ang aming...
-Itigil mo na.
Pagkatapos, ngayong naalis na natin iyon,
Gagawin ko ang lahat para protektahan ka.
Ay, tama na. Walang oras para idle.
paalam.
Tumigil ka. Wag kang tumakbo ng ganyan. Huwag tumakbo.
Kaya ka masasaktan.
Magsalita ka.
Kung ang reyna ay hindi masaya, kung gayon ikaw din.
-Ito ba ay isang banta?
- Tanging ang aking pag-aalala.
Kapatid ka lang niya, pero masyado kang protective.
Masyado kang walang malasakit, Kamahalan.
Alam kong wala akong gaanong kapangyarihan
ngunit ang ilang kagandahang-asal ay dapat sundin.
Kung tatawid ka ulit sa linya
Magtatanong ako tungkol sa iyong pag-uugali.
Halika na.
Ipapasulat kita
isang napakahabang sulat ng paghingi ng tawad.
mahaba lang.
Maaaring kailanganin mong manatiling gising buong gabi.
At sasakit ang iyong mga daliri.
Naniniwala ba talaga sila na maaari siyang mapatalsik?
Dahil sa isang simpleng kahilingan?
Sinisikap nilang makaipon ng kapangyarihan sa pamamagitan nito.
Iipunin nila ang mga ayaw sa ating uri,
at dagdagan ang bilang ng mga kahilingan. Lahat ay halata.
How dare they make their move so recklessly?
Kailangan nating dumaan dito kahit isang beses.
kamahalan,
dumating na ang reyna.
Papasukin mo ako.
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin sa pag-istorbo sa iyo.
Karapat-dapat akong matanggal sa aking titulo.
Pero kahit ganun,
ito ay dapat gawin ng Queen Dowager.
Hindi tama na gawin ito ng isang tao mula sa pamilya Cho.
Kahit anong tanga ka, walang magtitiis
sa kanyang mga nasasakupan
ibang tao ang namamahala.
Ito ay isang bagay ng pagmamataas.
Kung ang isang tao mula sa pamilyang Cho ay tanggalin sa akin ang aking titulo,
hindi ito ang aking matatalo
ito ay isang pagkatalo para sa pamilya Kim.
Kung naiintindihan mo na ito,
Paano ko magagawa ang kailangan kong maging responsable?
Umaasa sila sa mga tsismis.
Ako na ang bahala.
At paano?
Ang krisis ay ang ating pagkakataon.
Kung bibigyan mo ako ng oras,
Gagamitin ko
upang baguhin ang iyong reputasyon.
Ngayon ang hari ay pumanig sa iyo,
nang matanggap ko ang reklamo.
Tulala si Cheoljong?
Ang ginawa ng reyna
ay hindi nasayang.
Dapat kong turuan ng leksyon ang Inang Reyna.
Ipapakita ko sa kanya kung sino ang amo sa palasyong ito.
Ito ba ang lahat ng mga may dalang palanquin?
Basta...
Pumili muli. Tiyaking nakakatawa sila.
Oo, Kamahalan. Nakakatuwa.
ano?
Hayaan silang maging matangkad at magkaroon ng magandang pigura.
Ang tuod ay malinaw, at ang mga bata.
Pinipili mo ba talaga ang mga porter?
Pinipili ko hindi lang ang mga palanquin bearers.
Magugulat ka kapag naintindihan mo.
pipili ako...
-Nga pala. Narinig mo na ba ang tsismis?
-Alin?
Hindi sinubukan ng Reyna na magpakamatay.
Nais niyang iligtas ang hari at ang kanyang asawa.
Nais kong iligtas ang hari at ang kanyang asawa,
Kaya naman nagsinungaling siya at sinabing ito ay pagpapakamatay.
Mainit!
-Pamilya...
-O asawa.
-Yan ang...
-Tanong.
At dahil dito, nawalan siya ng tiwala ng dowager queen.
At inilagay niya ang isang pilak na kutsilyo sa kanyang leeg at sinabi:
"Tatakas ako mula sa kapus-palad na kapalaran,
kung saan hindi ako makakapili."
Iyon ang sinabi niya.
Siya ay isang mangkukulam.
May tsismis na bumisita siya sa langit.
Dahil nahulog siya sa lawa?
At kung paano ko nakilala ang Jade Emperor,
naging diwata.
Magaling.
Hindi lang mga porter ang pinipili ko,
Pumili ako ng mga storyteller.
Buhay na mga tabloid na
kumakalat ang mga tsismis na parang impeksyon.
ano?
Nang magsimulang kumalat ang tsismis
ito ay nagiging impeksyon.
Nagkalat sila na kahit na ang nagsimula ng lahat
hindi kayang pigilan.
Bukod dito, kumalat sila sa hindi inaasahang paraan.
Kung hindi niya sinubukang magpakamatay,
ibig sabihin yung nagtulak sa kanya sa lawa...
Ibig sabihin, itinaya ng reyna ang kanyang buhay
iligtas ang babae na nagtangkang pumatay sa kanya?
Mga mommies.
Kahit papaano ay bigla akong nakaramdam ng panginginig.
Oras na para magpahinga ka.
Hindi ito gagana sa ganoong paraan. Dadalhin kita kung kailangan ko.
Halika na. Okay, okay.
Hindi ako ginagalit ni Court Lady Choi, kaya ngayon ginagawa mo na.
Ilang uri ng batas ng konserbasyon ng pagmumura, o ano?
By the way, matagal ko na siyang hindi nakikita.
Anong oaf.
Pwede mo ba akong yakapin ng mas mahigpit? Malamig.
Kamahalan!
Paano mo masasaktan ang iyong sarili?
Gusto mo ba akong mabaliw?
Paano mo maaayos ang paglangoy kasama ang hari?
Gusto mo bang ilagay ang bansa sa isang mapanganib na sitwasyon?
Maskot? Ritual?
Hindi ka dapat masangkot sa mga ganitong prejudices.
At hindi mo rin masasabi iyon.
Mula sa una hanggang sa huli,
wala sa mga ito ang posible!
Kahit papaano ay hindi na gumaan ang pakiramdam ko pagkatapos noon.
Kung magmumukmok ako sa kanya, hindi mapakali ang Her Majesty.
Kung hindi, hindi ako mapakali.
Kaya ano ang dapat kong gawin?
Kamahalan!
-Narinig mo na ba ang mga alingawngaw?
-Alin?
Ito lang ang ibinubulong nila sa palasyo.
Sabi nila, itinaya ng reyna ang kanyang buhay
para iligtas ka na nagtangkang pumatay sa kanya.
Sino ang makakapagsabi niyan?
At hindi ang reyna?
Pinalitan ang tsismis na siya ang lokal na mangkukulam
na siya ay isang Buddha, isang diwata, isang banal na babae.
Nagawa niyang baguhin ang mood ng lahat.
Ngayon ay magsisimula silang isumpa ka at
sinasabi na ikaw ay imoral.
Plano na niya ito sa simula pa lang.
Lumapit siya sa akin sa bulwagan ng Sononjong at pinagbantaan ako.
Kaya ayun.
Pupunta ako sa hari at sasabihin ko sa kanya
upang hindi na siya malinlang ng reyna.
hindi ako sigurado.
Maniniwala ba siya sa mga salita mo?
Maniniwala ang hari sa sasabihin ko sa kanya.
Tinanggihan niya ang kahilingan na mapatalsik ang reyna.
Dumating na ang maharlikang babae.
Hwajin.
Malapit na sana kitang makita,
may kailangan tayong pag-usapan.
Tungkol saan?
Ngayon sa konseho
Nakatanggap ako ng petisyon para sa deposition ng reyna.
paano yan?
Inilagay ng Reyna ang sarili sa panganib para iligtas tayo
Akala ko mali ang lumayo.
Kaya gusto kong magtanong
naalala siya ng royal secretariat.
Tutol ka ba?
Gusto mo itanong ko sa tatay ko?
Siya ay lubos na iginagalang at maraming sumusunod sa kanya.
O napakahirap ba ng aking kahilingan?
Hindi naman.
Ako mismo ang magpapaalam sa tatay ko.
salamat po.
Kamahalan.
Pagdating dito, isa lang ang gusto ko noon.
Upang maging iyong suporta, tulad ng sa ating unang pagkikita.
Para sa tabi ko pwede ka
kalimutan ang lahat ng iyong mga takot.
Isa ka nang malaking aliw sa akin.
Gayunpaman, kami pa rin
Wala pa kaming isang gabing magkasama.
Kasalanan ko kung bakit ka nag-iisa.
Naiintindihan ko ang lahat, naging abala ka.
Iniligaw ako ng demonyo.
Hintayin mo ako sa iyong silid ngayong gabi.
Pero bukas ng gabi kailangan mo
upang gugulin kasama ang Kanyang Kamahalan.
Ito ay hindi ang iyong pag-aalala.
Pagkatapos ay bibisitahin ko ang reyna at pasayahin siya ng kaunti.
At pagkatapos ay uupo ako kaagad para sumulat sa aking ama.
Ang ganda sana.
Dumating ang Concubine Cho upang bisitahin ang Kamahalan.
Paumanhin, ang kanyang kamahalan ay masama ang pakiramdam,
kaya uminom siya ng medicinal decoction
at nakatulog.
Nakakahiya naman.
Well, sasama ako sa ibang pagkakataon.
dumating ka na ba
Natulog ka lang na parang bata...
At sinabi nila sa akin na hindi maganda ang pakiramdam mo.
Hindi ko pa kayang ipagmalaki ang pakiramdam ko,
gayunpaman, wala akong pinagsisisihan. Kailangan ni Joseon ng isang bayani.
-Bayani?
-Bakit tayo nakatayo sa pintuan?
Pumasok ka na.
Iwanan mo na kami para...
Para makapag-usap tayo sa kalmadong kapaligiran.
Gawing komportable ang iyong sarili.
Bakit ang layo ng upuan mo?
Parang hindi katutubo.
Dapat kang lumapit.
Magaan din ang pakiramdam ko dito.
Tapos uupo ako ng mas malapit.
Nagpakita ako bilang isang prinsipe sa isang puting kabayo at iniligtas siya.
Sa wakas ang hindi magandang tingin niya
puno ng pagmamahal at pagsamba.
ano? Pero bakit?
Nagbago ang itsura mo.
Pero bakit mas malamig pa siya sa dati?
Hihilingin ko sa aking ama na bawiin ang petisyon.
Sa ganitong paraan magiging pantay tayo.
salamat po.
Marahil ay iniisip mo na ang lahat ay pupunta sa iyong paraan.
Ano ka, hindi naman.
Sa palagay ko ay walang gumagana dito.
Nagpasya kaming ibalik ang pabor sa ganitong paraan
Kamahalan pagkatapos ng lahat ng iyong kasinungalingan?
Ano ang pinagsasabi mo?
Tiyak na hindi ako isa sa mga pinaka-tapat,
ngunit hindi ako yumuko sa pagsisinungaling.
Alam kong magpapakatanga ka.
ano? Hindi ako nagtatayo ng kahit ano.
Inulit ko na ito ng maraming beses.
Hindi ako interesado sa hari.
ayos lang.
This time maniniwala na ako.
Baka pwede kang magpalipas ng gabi
para mas mapalapit pa?
Mag pajama party tayo.
Ibig sabihin, isang party sa iyong underwear.
Ipapalipas ko ang gabing ito kasama ng Kanyang Kamahalan.
Paano kaya?!
Kaya't dinurog mo ang iyong puso,
So naparito ka rin para sabihin sa akin ito ng personal?
Ganun lang diretso sa noo? Walang puso?
Masyado kang nabalisa sa isang bagay
para sa isang taong hindi interesado sa hari.
Hindi niya ako interesado.
Ngunit wala akong sinabi tungkol sa iyo.
Kaya't patunayan mo na ang iyong pagmamahal sa akin ay tapat.
Kung ang iyong mga aksyon ay hindi tumugma muli sa iyong mga salita,
sisihin mo sarili mo. Hindi mo ito mahahanap ng sapat.
Dahil determinado ka, naghuhugas ako ng kamay.
Kaya lang.
Ako ay sumusuko, ang aking pagpapala sa iyo.
Ngunit wala kang ideya kung ano ang nawala sa iyo.
Hindi ko napansin ang kaligayahan sa ilalim ng aking ilong.
pupunta ako.
Ito ay isang matigas na mani na pumutok.
Napakalupit na babae.
15, 20...
Ano ang utang ko?
Ang bigat ng puso ko, nalulungkot ako.
Pumunta ako dito para gamutin ang puso kong sugatan.
Napunta ka sa maling address.
Nagbebenta kami ng maraming bagay
pero wala kaming droga.
I ask you, close na tayo.
Halika, ang labasan ay doon.
-Pero ako...
- Pakiusap.
Gusto ko ang mahimalang bagay na iyon.
ano?
Ang parehong dinala mula sa Qing.
Tinawagan kita para pag-usapan ang paksa,
na itinaas sa pagpupulong ngayon.
Maglakas-loob na lihim na pag-usapan ang deposisyon ng reyna?
Sa paggawa nito ay iniinsulto mo ang buong pamilya ni Kims mula sa Andon!
Sa looban kung nasaan ang reyna
maaaring magpasya na lunurin ang sarili anumang sandali,
hindi magkakaroon ng katatagan!
How dare you speak ng masama tungkol sa Her Majesty?
Lason lang ang alam mo!
Dumura ng lason?
Hindi ko kukunsintihin ang ganitong insulto.
Anong klaseng negosyo ito?
Mali ba ang pinaplano mo?
Ano ka ba, pakinggan mo lang hanggang dulo.
Mga Shelmet.
Gaya nga ng sabi ko, walang tao
walang mawawala sayo.
Bakit hindi magtagal
at hindi makinig hanggang wakas?
Umupo ka na.
Hindi ko alam kung naaalala mo.
Isang liham na isinulat ng Inang Reyna.
Ang lugar, petsa at oras na nakasaad dito,
kasabay ng kailan at saan
nagkaroon ng aksidente sa reyna.
Ang sulat ay peke.
Pero mapapatunayan mo ba?
Iminumungkahi kong bumalik ka sa iyong katinuan at huwag ibagsak ang reyna,
bilang kapalit ay matatanggap mo ang mensaheng ito.
Kaya sa iyong mga pamilya
hindi na kailangang matakot sa kahihinatnan.
Ito ang aking panukala.
Paano mo ito gusto?
tumawag ka?
Tinupad ko ang kahilingan ng Kamahalan
at sumulat sa aking ama.
Ihahatid mo ba ang mensahe ko sa kanya?
susubukan ko
kumbinsihin ang Kanyang Kamahalan.
Gusto lang ng Kamahalan
gumanti ng mabuti para sa kabutihan.
Bagama't iba ang opinyon ng Her Majesty sa usaping ito.
Ngunit ang damdamin lamang ng Kanyang Kamahalan ang aking iniintindi.
Samakatuwid ang lahat ay nasa ayos.
Kamahalan, handa na ang lahat para sa paglangoy.
So far so good.
Kamahalan.
Magaling ka ba?
Tatawagan ba kita kung okay lang sa akin ang lahat?
Ang puso ko ay balisa at hindi mapakali.
Huminahon ka.
Tutulungan kitang mahanap ang sagot sa tanong mo.
Pupuntahan lang ng kanyang Kamahalan si Concubine Cho.
may kausap ako sa kanya.
Pabayaan mo na kami.
Oo, Kamahalan.
Ang pagtitiwalag ng reyna ay makakatulong sa pagsasakatuparan ng plano.
Kaya bakit ka tutol dito?
Isang reyna ang mapatalsik
isa pa ang agad na pumalit.
Sa ngayon, ang mga aksyon ng reyna ay hindi nakakasagabal sa amin, ngunit sa kabaligtaran.
Siya ang pinakamagandang opsyon
sa lahat ng posible.
Naantig ba niya ang puso mo?
Sagot. Kaya ba nag-aalangan ka?
Oo.
Hinawakan ako.
Sinubukan ko ang buhay niya
gusto niyang isakripisyo ang kanya,
para iligtas ako at ang mahal ko.
Hindi dahil sa habag
at hindi dahil nagpatawad ako,
pero dahil hindi niya kaya
magtiis sa kawalan ng katarungan.
Hindi niya inaasahan ang paghingi ng tawad o pasasalamat mula sa akin.
Kumikilos lang siya ayon sa kanyang konsensya.
Ngayon lahat ay nakatalikod sa kanya.
Maaari ko bang gawin ang parehong?
Tatalikuran mo na pala kami
at mula sa iyong babae?
Wala akong nararamdaman para sa Kamahalan.
Pero hindi natin siya kaaway.
Hindi kita itinatakwil o pinagtaksilan.
Masama kung may nararamdaman ka para sa kanya.
Na naging attached sa kanya,
ilalagay mo kaming lahat sa panganib.
Susubukan kong pigilan itong mangyari.
ayos lang.
Pagkatapos ay ipangako mo sa akin ito.
Pangako na kung ang reyna
makakasagabal sa ating mga plano
o kumilos nang kakaiba,
sa iyo nang walang pag-aalinlangan
utusan siyang patayin.
Bakit hindi ka sumasagot?
Kung ang reyna
biglang nagsimulang makagambala sa aming mga plano,
Ako mismo ang pupugutan ng ulo niya.
Wow, lalo akong gumaganda.
Ikaw ba talaga ang nagburda nito sa sarili mo?
Tama, bulaklak. Meron ba sa Joseon?
isang taong hindi marunong magburda?
Mga inapo ng lupain ng kasariwaan sa umaga
nakikita ko meron.
At hindi dapat lahat ay marunong magburda.
Hardy, magagawa mo rin ang lahat sa mundo.
Ano ba ang pinagsasabi mo, ako ang pinakamasama sa mga babae sa korte.
Sabi ng lahat para akong violet.
Oo, lahat ng tao dito ay napakagaling.
Well, tingnan natin ang ating pagkamalikhain.
Ituwid ito.
Mga inapo ng lupain ng kasariwaan sa umaga
Pagbubukas ng paghahatid
Ipo-post namin ito sa harap ng stables.
Pakiramdam ko ay magiging maganda ang mga bagay para sa amin.
Magkano ang dapat kong kunin?
Para makapunta sa Octajeon, kailangan mo ng pera.
Kamahalan.
Dinalhan kita ng bulaklak. Pambihirang orchid ng hangin.
Orchid ng hangin?
Nagkaroon na ba ng word of mouth tungkol sa delivery namin?
Kanino galing ang mga bulaklak?
Social distancing pero congratulations
Mula sa Kanyang Kamahalan.
bakit ikaw?
Anong bastard.
Pinipilit kong kalimutan ang sarili ko dito, immersed ako sa trabaho.
Ano ang ginagawa ng isang ito? Anong klaseng palabas ito?
Oo, ako ay isang libong beses na mas cool.
Maghusga para sa iyong sarili. Yan ang naisip ko!
Lumilikha ako ng mga trabaho. Ano siya?
At lahat ng ito sa oras na walang 24 na oras na serbisyo.
Oo, ako ay isang henyo, isang henyo.
Tinatakot ko ba siya sa pagiging cool ko?
Well, oo, naiintindihan ko.
Oh well.
Ito ay dahil sa mga mapangahas na pananalita
lumalabas na isang masamang bagay?
Bakit walang magandang naidudulot dito?
Tumayo.
Dahil madilim ang mga tao dito at walang amenities,
Maaari akong pumunta sa kasaysayan ng Joseon gamit ang aking mga ideya!
Hindi, global!
Na-motivate talaga ako.
Maaari ba akong maging isang lokal?
Steve Jobs o Thomas Edison?
Hindi, binabawasan ko ito. Kailangan natin ng isang mahusay.
Tagapagligtas ng sangkatauhan.
Sa katawan ng reyna nakaupo ang isang bagay
wala yan dapat.
masamang espiritu.
Ang Reyna ay sinapian ng masamang espiritu!
Kailangan nating palayasin ang espiritung ito!
Kung hindi ang buong mundo...
Babaliktad ang buong mundo!
Eksakto, Carrier!
Imbentor ng aircon!
Kamahalan!
Mamulat ka, Kamahalan! Halika na.
Lumayo ka!
Siya... Hindi siya humihinga.
At wala akong nararamdamang anumang pulsations.
Wala nang malay ang Reyna.
Ang sabi mo ang reyna ay nakahiga na walang buhay?
Upang iligtas siya, kailangan mong tumakbo
daloy ng male energy qi. Kung hindi...
Ospital? Bumalik na ba ako?
Ipapakita ko sa iyo na ang hari
ay kung ano talaga ito.
Dalawang mukha hanggang sa kaibuturan ang lalaking ito.
Lumayo ka. Discharge!
-Reyna.
-Inutusan kitang alamin ang katotohanan.
Hindi isang hakbang pa.
Babae ko ito.